Hérica Riacho-Negro era uma mulher misteriosa, com uma aparência jovem e bela. Ela tinha cabelos longos e negros que caiam em cascata em seu ombro, olhos profundos de um azul intenso e lábios vermelhos carnudos. Ela gostava de usar vestidos longos e fluídos que iam desde o pescoço até os tornozelos, geralmente em tons escuros e sombrios.

Hérica sempre foi muito determinada. Uma vez que ela decide algo, nada a detém de realizar seus objetivivos. Ela é inteligente, astuta e criativa. No entanto, ela também é extremamente impulsiva e capaz de fazer coisas extremamente perigosas na busca por satisfazer suas necessidades imediatas.

Hérica também é manipuladora, violenta e imprevisível. Ela costuma usar sua beleza para enganar os outros, pois acredita que isso é suficiente para obter o que ela deseja. Todavia, quando as pessoas não reagem da maneira que ela esperava, ela fica muito irritada e prontamente recorre à violência para conseguir o que quer.

O grande objetivo de Hérica é conseguir o poder absoluto sobre todos aqueles ao seu redor. Para isso, ela busca controlar todas as partes de suas vidas por meio da manipulação e da intimidação. Além disso, ela está disposta a matar quem quer que ameaça seus planos sombrios de conquistar o mundo.