Deus Palha é um espírito antigo da floresta, que foi corrompido pelo maligno Domínio de Ravenloft. Ele foi banido para o vilarejo Vale Dourado e tem controlado suas vidas desde então. Ele se manifesta como um homem alto, de cabelos brancos e olhos vermelhos brilhantes, e usa sua imensa força para aterrorizar os habitantes do vilarejo.

Deus Palha possui poderes mágicos que lhe permitem manipular as mentes dos habitantes do Vale Dourado. Ele usa os humanos como seus escravos, obrigando-os a trabalhar para ele e transformando-os em servidores obedientes controlados por sua vontade.

Além disso, Deus Palha é capaz de usar seu poder para criar barreiras mágicas ao redor do vilarejo, isolando-o do resto do mundo e impedindo que as pessoas entrem ou saiam sem sua permissão. Se alguém tentar fugir, será atacado por criaturas monstruosas que Deus Palha criou para proteger o vilarejo.

Deus Palha também possui várias estratégias diabólicas para mantê-los em seu poder. Ele usa medidas coercitivas como ameaças e punições violentas àqueles que desobedecem suas ordens, assim como fazendo promessas de presentes a aqueles que lhe são leais. Além disso, ele usa o terror psicológico com os habitantes do Vale Dourado, mostrando-lhes visões assustadoras dos horrores que ele está disposto a infligir se desafiarem sua autoridade.