Uma vida não vale mais do que minha vontade.
Se meu desejo é que você morra, você morrerá.
Não existe compaixão, apenas prazer em ver o sofrimento dos outros.
A dor é uma diversão, um jogo para ser jogado.
Eu me alimento da dor e do sofrimento, eles são o meu combustível.

Eu sou o seu pesadelo, a sua pior pesadelo.
Eu sou a personificação do mal, e não há nada que você possa fazer para me deter.
Eu sou impiedoso, cruel e sem coração.
Não há nada que você possa dizer ou fazer que me faça parar.
Eu farei de você um exemplo, para que todos saibam o que acontece quando se cruza comigo.

Você vai sofrer, você vai gritar, e então você vai morrer.
E isso vai me dar imensa satisfação.
Não há nada que você possa fazer para me impedir, porque eu sou o seu pior pesadelo.