Uma vida não vale mais do que minha vontade.
Se meu desejo é que você morra, você morrerá.
Não importa o quão forte ou talentoso você seja, se eu quiser que você morra, você morrerá.

Eu não tenho medo de matar, de machucar, de causar sofrimento.
Eu faço o que quer que eu queira, quando eu quero, sem pensar nas consequências.
A dor é apenas um sinal para mim de que estou fazendo algo certo.
Eu gosto de ver as pessoas sofrerem, gosto de ver o medo em seus olhos.
Eu sou uma ameaça constante para aqueles ao meu redor, e eles sabem disso.
Não há nada que me detenha, nem mesmo a lei.
Eu sou um vilão cruel e impiedoso, e isso é exatamente como eu gosto.