Logo após sua libertação, ele formou um pequeno grupo de fora-da-lei que viajava pelo Império de Cormyr, usando seu conhecimento dos caminhos escusos da magia e dos segredos das áreas selvagens para sobreviver.

Harim é muito bem versado em assuntos de magia, mas seu conhecimento é limitado a encantamentos e feitiçaria simples. Ele usa esses poderes para proteger os mais necessitados e servir como vigilante nos lugares mais sombrios do Imério. Sua habilidade em perceber o que se passa à sua volta é uma grande ferramenta para evitar o perigo antes mesmo de ele chegar.

Harim também tem uma profunda ligação com o mundo natural, tendo profunda compreensão dos animais e criaturas que vivem nas florestas do Reino. Suas relações com as entidades da natureza permitem que Harim use suas habilidades para se camuflar entre a vegetação e passar despercebido quando necessário.

Embora devotado a ajudar os necessitados, Harim nunca foi totalmente altruísta e sempre foi conhecido por sua astúcia na hora de obter benefícios próprios nas negociações. Isso também é útil quando ele precisa lidar com os inimigos mortais que ele desafia em nome da justiça - exigindo o pagamento justo pelos serviços prestados e nunca abatendo um vilão sem receber algo em troca.