Lady Heather was abandoned by her parents and raised by druids. She channeled her emotional ties into her affinity for nature. Her youth (25 years) and prickly demeanor outweight her prodigious skill when her druidic circle chosen a new head.
Heather was deeply offended at being passed over. She brooded, trying to figure out why her friends did not choose her. She started hearing whispers in her head, promising her the title of Grand Druidess if only she purged her enemies. She struggled against the voices, but her need for retribution overcome her.
Heather slew all her circle as she stood the third watch. Their blood stained the standing stones, magically marking them with the runes H E A TH E R (E R I C A). Lady Heather was to frenzied to notice. The voices in her mind held her attention, singing, 'You are now the Grand Druidess, may you reign eternally.'
In the morning, Heather discovered the price of her power. All vegetable and animal life within a three-mile radius of the stone circle was dead - dry and lifelessm unable to burn or crumble. Devasted, she tried to cast healing spells, but the circle negated all druid spells.
Grief-stricken, Heather eventually realized that outside the radius, her gift was strong than before. The stones made her queasy, so she turned her skills to the remaining woods beyond the dead zone.
As her daze subsided, Heather noticed food no longer assuage her hunger. She was leaning faintly against a tree the third night when an overwhelming desire struck her. As her teeth sank into the wood, she realized they were now vampiric fangs. The sap ran down her throat like ambrosia while the tree withered and died. Heather wept, at last understanding that her destiny was to destroy that which she most loves.
Heather has two companions in her misery. One is a vampiric shambling mound, which can subsist both on plant fluids and on human or demihuman blood. The other is Mugrub, Heather's warthog companion who also, because of her crime, somehow transformed into a hanf-man/half-warthog monstrosity. Mugrub guards the circles of stones in the daytime and eats the remains of whatever his mistress and the vampiric mound drain.

A Senhora Heather foi abandonada pelos seus pais e criada por druidas. Ela canalizou seus laços emocionais para a sua afinidade com a natureza. Sua juventude (25 anos) e sua demeanor espinhosa superam sua prodigiosa habilidade quando seu círculo druídico escolheu um novo líder.
Heather ficou profundamente ofendida por ser ignorada. Ela ficou pensando, tentando descobrir por que seus amigos não a escolheram. Ela começou a ouvir sussurros na sua cabeça, prometendo-lhe o título de Grande Druidesa se apenas ela purgasse seus inimigos. Ela lutou contra as vozes, mas sua necessidade de vingança a venceu.
Heather matou todos do seu círculo quando ela fazia a terceira vigília. Seu sangue manchou as pedras erguidas, marcando-as magicamente com as runas H E A TH E R (E R I C A). A Senhora Heather estava tão frenética que não percebeu. As vozes em sua mente a mantiveram atenta, cantando: 'Você agora é a Grande Druidesa, que você reine eternamente.'

Na manhã seguinte, Heather descobriu o preço de seu poder. Tda a vida vegetal e animal num raio de três milhas ao redor do círculo de pedras estava morta - seca e sem vida, incapaz de queimar ou se desfazer. Devastada, ela tentou lançar feitiços de cura, mas o círculo anulou todos os feitiços druídicos.
Atormentada pelo luto, Heather eventualmente percebeu que fora do raio, seu dom era mais forte do que antes. As pedras a deixavam enjoada, então ela voltou suas habilidades para as florestas restantes além da zona morta.
Enquanto seu torpor diminuía, Heather percebeu que a comida não a saciava mais. Ela estava fraca, apoiada contra uma árvore, na terceira noite, quando uma necessidade avassaladora a tomou. Enquanto seus dentes se cravavam na madeira, ela percebeu que seus dentes se transformaram em presas vampíricas. A seiva corria por sua garganta como ambrosia, enquanto a árvore murchava e morria. Heather chorou, finalmente compreendendo que seu destino era destruir aquilo que mais amava.

Heather tem dois companheiros em sua miséria. Um deles é um monte vampírico, que pode subsistir tanto de fluidos vegetais quanto de sangue humano ou semi-humano. O outro é Mugrub, o companheiro javali da Heather, que também, por causa do seu crime, de alguma forma se transformou num monstro meio-homem / meio-javali. Mugrub guarda os círculos de pedras durante o dia e come os restos do que sua ama e o monte vampírico sugam.