Uma vez eu vivia preso,
Tão longe da luz do sol,
A escuridão era minha cela,
E Shar me controlava.

Eu vivi anos a rezar,
No culto religioso de Shar,
Em busca de libertação,
Mas parecia que nunca chegaria.

Até que as sacerdotisas de Selûne, me libertaram. 
Eles me trouxeram para o mundo exterior. 
Eu estava livre para ir onde quisesse 
Para enfrentar aqueles que usavam magia má. 

Agora eu sou um ladino Harim, 
Minha habilidade é inigualável. 
Eu sou rápido como o vento e astuto como uma raposa. 
Vou salvar aqueles que sofrem nas sombras por magia maldita.

/*
"Tópico: História de um Personagem\nUm ladino Harim é especializado em enfrentar usuários de magia que viveu até sua vida adulta preso por um culto religoso malígno de Shar até ser liberto por sacerdotisas de Selûne.\nEscreve em forma de Canção."
*/