Acreditar ou Saber será o seu destino.
Não a dois pesos ou duas medidas uma deve ser escolhida.
Cegamente acreditar sem questionar e todas as respostas já ter, ou nadar na imensidão da dúvida e a verdade obter!
Faço do seu destino agora entre elas escolher.

Entre a ciência e a fé temos de escolher!
A opção por acreditar ou por desvendar,
no conhecimento as verdades poder encontrar.
Independente da escolha há materiais que devemos ponderar:
O método científico e os ensinamentos sagrados, para compreendermos melhor a nossa vida no mundo.
Diga adeus à incerteza e venha comigo nesta viagem.
Assim poderemos aprender a ligação entre ciência e fé, 
que nos permitirá crescer e ter uma vida mais plena.